Cuando las primeras horas de la mañana
ya se han ido
A través de la lluvia matinal
saludo al día
Cuando su luz nos ilumine
muchos tesoros por descubrir habrá
Bajo el bello cielo de Londres
Aunque apague las lámparas,
pena no sientan
Porque en esta parte de Londres,
la luz comienza a brillar
No crean lo que leen
Nunca se sabe qué vendrá
Bajo el bello cielo de Londres
Beban un té caliente
Reparen una taza rota
Si miran hacia arriba,
montones de cosas nuevas verán
-¡Oye! ¡Sal de aquí!
-Lo sé
Ayer a un amigo debieron implorarle
La promesa de mañana se ve improbable
Tras soñar toda la noche,
el mañana llegó y se llama hoy
Agradezcan lo que tienen
Afortunados son
Porque bajo el bello cielo
de Londres estamos
CREMA, LECHE, MANTEQUILLA
LÁCTEOS T. H. GRAINGER
Buenos días, Jack.
¡El almirante está en cubierta!
Oigan
Pronto las dificultades se irán,
aguarden y verán
Antes de lo que creen
escucharán una nueva y alegre canción
¿Están bien, niños?
Aférrense a quienes aman
Quizá pronto de arriba algo bueno caiga
Benditos sean, sigan buscando
Mientras bajo el bello cielo
de Londres están
Bello cielo londinense
El regreso de Mary Poppins
Cherry Tree Lane, Londres
En tiempos de "La Gran Depresión"
¡Grandes almejas humeantes!
¡Lo hicieron otra vez!
¡Esos torpes peces globo
hicieron sonar el Big Ben antes de tiempo!
Nubes de tormenta. En el horizonte, señor.
Vienen directamente a Cherry Tree Lane.
¡Cierre las escotillas, Sr. Binnacle!
¡Me temo
que hay mares peligrosos por delante!
¡Michael!
¡Jane!
¿Qué pasa, Ellen?
¡Explotó el maldito fregadero!
-Caramba.
-¡Otra vez no!
¡Annabel! ¡John!
¡Oímos, tía Jane! ¡Llamaré a los plomeros!
Cerraré la llave de paso principal.
Sí, gracias, queridos.
Ellen, tráenos una mopa y toallas.
Le dije que repare esas cañerías.
Están aquí desde el Imperio Romano.
¿Qué pasa?
No vayas a la cocina, Georgie.
No sin botas.
Sí. Hola. Se nos rompió un caño.
Un momento, por favor.
Disculpe. ¡Ellen!
¿Puedes atender la puerta?
Hablo con los plomeros.
Eso fue rápido, ¿no?
-Tómalas, Georgie.
-Es el número 17 de Cherry Tree Lane.
¿Junto al parque?
Sí, ¡ya voy! Caramba.
Buenos días, señora.
No les veo pinta de plomeros.
Quise decir por teléfono.
Somos abogados, no plomeros.
¿Abogados?
Y yo que esperaba que pudieran ser útiles.
-¡Corté el agua!
-Y vienen los plomeros.
Lo hicieron muy bien.
¡Uff! Cuánta agitación.
¿Que haces aquí, tía Jane?
Repartimos el desayuno
en la sede sindical.
Me escapé para tener un abrazo matinal.
Ven aquí, Georgie.
¿Van a dejar de golpear la puerta?
¡Son las ocho de la mañana de un domingo!
¿Qué hace con mi mopa?
Perdone la intromisión, señora.
Tenemos mucho trabajo
como para tomarnos el fin de semana.
Quisiéramos hablar con el Sr. Banks,
si está libre.
¿"Aviso de embargo"?
Esperen ahí.
Por Dios. Tendré que limpiar
toda la mañana.
-Déjame tomar eso.
-Gracias, cariño.
Discúlpeme, señor.
Los lobos están en la puerta.
-¿Qué quieren?
-Una buena paliza, si me lo pregunta.
¡Esto parece el río Támesis!
Despreocúpate, Ellen.
Yo limpiaré. Ocúpate del desayuno.
Sí, alguien debe hacerlo, ¿no?
Salvo que queramos morir de hambre.
¿Por que no la dejas limpiar a Ellen?
Eso significa más trabajo para mí.
El otro día hallé una bolsa de carne
en el perchero...
y mi sombrero en la alacena.
-Ah, querido.
-¿Podemos ir al parque?
-No, Georgie.
-¡Preciso un cepillo! Doy miedo.
Michael, no olvides que hay gente
en la puerta.
Ah, cierto.
Perdón.
Luchamos contra algo de caos esta mañana.
-Pasen.
-Así parece.
Por desgracia, Sr. Banks,
nuestro asunto no puede esperar.
-Disculpe, señor.
-Hoy...
¿Cómo hago el desayuno
si no hay nada en la alacena...
salvo arenques y mermelada?
Las compras. Iba a ir ayer.
Muy bien. Arenques para el desayuno
y mermelada para el almuerzo.
Cruzando el parque, hay una tienda.
Podemos ir los tres.
Gracias, John.
¡Pero dijiste que hoy iríamos al parque!
-Cortamos camino por el parque.
-Pero...
-Basta, Georgie, apúrate.
-Dame eso, papá.
Gracias. Pasen, por favor.
¿En qué puedo ayudarlos?
Soy Hamilton Gooding.
Él es el Sr. Templeton Frye.
Somos procuradores del estudio de abogados
de Gordy, Cordry, Gooding y Frye.
¿Qué?
No. Perdón, nada.
¿"SPDCMI"?
¿Es un anagrama?
Es la Sociedad para Proteger los Derechos
de los Ciudadanos Malpagos de Inglaterra.
Una sindicalista.
Ella es una sindicalista.
Sí.
Sí, pero también manejo
un comedor popular.
Es un trabajo sin fin hoy en día.
Claro que sí, Sra. Banks.
Srta. Banks. Soy la hermana de Michael.
Mi esposa murió el año pasado.
Es terrible. Esos pobres niños.
Sí. Nuestro más sentido pésame.
Gracias. Disculpen, ¿qué los trae aquí?
Voy a despedirme. Llego tarde al trabajo.
Sr. Banks, pidió un préstamo
al Banco Fidelity Fiduciary...
el año pasado, garantizándolo con su casa.
¿Qué hiciste? Michael.
Tuve que hacerlo, Jane.
Con lo de Kate y las cuentas apilándose,
no tuve opción.
Es todo bastante difícil hoy en día, ¿no?
Sí. Bueno...
Parece que está atrasado tres meses
en los pagos.
Lo lamento mucho.
Kate, mi esposa,
se encargaba de nuestras finanzas.
Y estuve un poco distraído. Disculpen.
¿Cuánto debo con exactitud?
Por desgracia, el banco solicita
que pague todo el préstamo.
¿Todo el préstamo?
Sí. Está en el contrato.
Es más de lo que gano en un año.
No puede ser.
Cielos.
Tiene cinco días.
Si no puede pagar todo
para el viernes a la medianoche...
tendremos que embargar su casa...
y tendrán que desalojar el lugar.
Pero yo trabajo en Fidelity Fiduciary.
Supongo que no como contador.
Como cajero. Desde el año pasado
trabajo a tiempo parcial.
Soy un artista en realidad.
Sí, como sea.
Pero mi padre, George Banks,
era socio mayoritario ahí.
Papá nos dejó acciones del banco.
Podrías pagarles con ellas.
Las guardaba para los niños.
¿Acciones? ¿Del banco?
Eso cambia las cosas, ¿no?
¿El cañón está listo, Sr. Binnacle?
Listo y cargado, señor.
¿Tiene el certificado de acción?
-Disculpe, ¿qué cosa?
-El documento...
El documento que prueba
que tiene acciones del banco.
Debe estar entre los papeles viejos
de papá.
Sí, eso supongo.
Tres...
dos...
¡uno!
¡Fuego!
¡Cielo santo!
¿Le dan alojamiento a anarquistas?
No, es el almirante de al lado.
Dispara un cañón para dar la hora.
Está cinco minutos atrasado.
Sí. Estuvo un poco atrasado
estos últimos años.
Como nosotros, esta mañana.
Fue debidamente notificado.
Saldremos solos. Vamos, Sr. Frye.
Espero que encuentre ese certificado.
¡Que ambos tengan un buen día!
Usted eligió mal la profesión, ¿sabe?
¿Por qué no me dijiste
que pedirías un préstamo?
No quería preocuparte.
Ni a los niños.
Pensaba que me pondría al día.
Kate siempre podía.
De todos los tontos errores.
No puedo perder la casa, Jane.
Ella está aquí, en todas partes.
Entonces no dejaremos que pase.
Michael, sabes que no tenemos dinero...
así que debemos hallar ese certificado.
¿Sabes dónde lo pudo haber guardado papá?
-No sé. Quizá en el altillo.
-Sí.
Perdona, no quería involucrarte.
¡Michael!
Es nuestra casa familiar,
y estás por perderla.
Deja de hacer de cuenta
que todo está bien. Tú...
¿Vamos a perder nuestra casa?
-No.
-No. Yo...
La tía Jane solo...
Decía que no deben preocuparse,
su padre tiene acciones del banco.
Pero dijiste que no teníamos
suficiente dinero.
Puedo ganar más dinero.
Ahora soy banquero, ¿no?
Es lo que hacen los banqueros.
Ganar dinero.
Pero no eres banquero. Eres pintor.
Sí, bueno, los pintores no ganan dinero.
No hoy en día. ¿Ves?
Apenas comenzó el día,
¡y ya te hice 10 libras!
Mejor nos vamos.
Sí, déjenme ponerles los sombreros, ¿sí?
John, espera.
Georgie no debería gastar
sus 10 libras en la tienda.
Aquí tienes.
Gracias, papá.
Veo que van al parque.
-Sí, Ellen.
-Qué bueno.
-¿Buscaremos en el ático?
-¿No debes ir a trabajar?
No. Eso puede esperar.
Gracias, Jane.
Yo miro en el altillo,
y tú en el ropero de papá.
-Sí.
-Haremos el almuerzo al llegar, Ellen.
Gillie se queda aquí.
Caramba, en qué pequeños adultos
se convirtieron.
Papá no nos dio suficiente, ¿no?
Ni remotamente.
Podemos pedir pan de ayer
a mitad de precio.
Es lo que hacía mamá.
¡Hola, Willoughby!
¡Hola, señorita Lark!
Hola, Georgie. Mellizos.
Buen chico, Willoughby.
Vamos, Georgie,
no tenemos tiempo para esto.
Apúrate. Vamos, Wil.
¡La vendedora de globos!
¿Compramos algunos?
¡No, Georgie!
No tenemos suficiente para la comida.
¡Oye! ¡Georgie Banks! ¡No pises el césped!
No paso todo el día cuidándolo
para ver mi trabajo pisoteado.
Vamos, ¡quítate!
Lo lamento.
¿Y si papá pierde la casa?
Tendremos que buscar
una forma de recuperarla.
Tienes razón.
Es lo que hubiera hecho mamá.
No.
Hace mucho que no hablamos, querida
Ya un año ha pasado
Y el hoy parece equivocado
Extraño las cosas tal como eran
Mis dramas siempre hacían que sonrieras
Todo está desordenado
Estos cuartos llenos de magia
Que se ha esfumado...
desde que te fuiste
La casa se llenó de interrogantes
Tu John se pregunta sin parar
Y hasta yo tengo preguntas
de cómo a tu hija debo peinar
Cuando Georgie pedía explicaciones
tú sabías qué decir
Extraño nuestras conversaciones
Solo silencio...
desde que te fuiste
El invierno ha terminado
sin embargo, aquí sigue haciendo frío
La nieve se ha derretido
pero el cerezo no ha florecido
El certificado.
Continuaré tal como me pediste
Lo digo como si tuviera opción
Y aunque no estés para abrazarme
En el eco, aún oigo tu voz
Pero aún tengo una pregunta
Que no he logrado contestar
Desde que te fuiste, querida
Mi pregunta, Kate, es
¿Dónde estás?
¡No hay nada en el ropero!
Oh, Dios mío.
Sí, está muy desordenado.
Sí.
¿Qué hacen todas tus cosas de arte
acá arriba?
No las usaba más.
Debería haberme deshecho de todo eso.
¿Buscaste en el viejo escritorio de papá?
No recuerdo por qué conservamos todo esto.
Digo, ¿por qué rayos guardamos
todas esas cosas rotas?
¿No te acuerdas de esa cometa?
Me encantaba volarla con mamá y papá.
Bueno, no volará más.
¡Va para afuera!
Sin mirar atrás.
Aférrense a quienes aman
Quizá pronto de arriba algo bueno caiga
¡Willoughby!
Chico malo.
Cállate.
¿Cuánto crees que tardaremos hoy?
Veamos. Son nueve minutos hasta la tienda.
Así que si tardamos 10 minutos...
-en comprar cada cosa...
-Disculpen, ¡paso!
¡Georgie! ¡Regresa!
-¡Georgie!
-¡Ustedes dos!
Ya se los dije, ¡no pisen el césped!
-¡Pero nuestro hermano...!
-¡Me escucharon!
¡Ahora! ¿Qué?
¡Socorro!
¡Ya vamos, Georgie!
NO PISAR EL CÉSPED
¡Socorro!
-¡Resiste!
-¡Ayúdenme!
No lo puedo creer.
Debes tener más cuidado
cuando sopla el viento, Georgie.
Casi pierdes tu cometa.
Y ustedes casi pierden a su Georgie.
Podría haberse ido si no hubiera
sujetado el otro extremo de la cuerda.
Por Dios, Annabel...
¿qué le hiciste a tu ropa?
Podrías cultivar un jardín
con toda esa tierra. Y John...
sí, igual de sucio.
¿Cómo sabes nuestros nombres?
Porque es Mary Poppins, claro.
Luces encantadora como siempre.
¿En serio lo crees?
Me alegra verte, Jack.
También es bueno verte, Mary Poppins.
Tenía tu edad cuando nos conocimos,
yo trabajaba para un deshollinador.
¿Cómo está el querido viejo Bert?
Viaja por el mundo.
Por lugares desconocidos.
Yo voy a hablar
con el padre de estos niños.
Necesitan desesperadamente una niñera.
Caminen rápido,
y les agradeceré que no se demoren.
¡Vamos!
¡Papá! ¡Tía Jane! ¡Vengan rápido!
-¡Rápido!
-¿Qué pasa, Georgie?
¿Pasó algo?
¡Volaba una cometa
y se enganchó en una niñera!
¿De qué estás hablando?
¡Vengan, miren!
¿De dónde sacaste esa cometa?
La hallé en el parque.
Ella evitó que se volara.
-Mary...
-Poppins.
Por favor, cierra la boca, Michael.
Todavía no somos peces.
Jane Banks, veo que sigues siendo risueña.
Cielo santo, en verdad eres tú.
No envejeciste para nada.
¡En serio! Qué increíblemente maleducado.
No se habla sobre la edad
de una mujer, Michael.
Creí haberte educado mejor.
-Perdón, no quise...
-Regresaste.
Pensaba que no te veríamos nunca más
Es maravilloso verte.
Sí, lo es, ¿no?
Entonces, ¿la conocen?
Mary Poppins era nuestra niñera.
¿Qué te trae por aquí
después de tanto tiempo?
Lo mismo que la primera vez.
Vine a cuidar a los niños Banks.
-¿A nosotros?
-Ah, sí, también a ustedes.
Pero no precisamos una niñera.
Mamá nos enseñó a cuidarnos solos.
Podría señalar que perdieron a Georgie.
Solo un poco. Lo tenemos de vuelta.
Podemos hacer todo lo que hace una niñera.
Mary Poppins vino volando en una cometa.
No puedes hacer eso, ¿no?
¿De qué hablas, Georgie? No seas tonto.
Déjalo creer lo que quiera.
De chicos, tu padre y yo imaginábamos...
que Mary Poppins podía hacer
todo tipo de cosas imposibles.
En realidad...
"En realidad", ¿qué?
En realidad, me gustaría regresar
al asunto de mi empleo.
¡Tu paraguas habla!
Georgie, estamos en medio
de una conversación de adultos.
¿Por qué no vamos arriba, Georgie?
¡Pero habló! ¡Se los aseguro!
Me temo que Georgie sufre a veces
de un exceso de imaginación.
Según recuerdo,
de chico, sufrías de lo mismo.
Sí, ¿no? Esos días ya quedaron atrás.
Ciertamente, ¿no?
-Sobre mi empleo...
-Sí, sobre eso...
la verdad es que no podemos...
Podemos arreglar luego,
aunque querré mi viejo cuarto.
Siempre y cuando no sea un desastre...
e insistiré en tener franco
cada dos martes.
-No, me temo que...
-Claro, Mary Poppins.
Bien. Está todo arreglado.
Entonces me quedaré.
Ahora, si me disculpan...
los niños están sucios.
Así que lo primero es
que estén bien bañados y vestidos.
Jane, ¿te volviste loca?
No puedo emplear a nadie más.
Mary Poppins no es nadie más.
¿No ves, Michael?
Ya nadie contrata niñeras.
La pobre no tiene a dónde ir.
-Nosotros tampoco para el fin de semana.
-No seas gruñón.
-Suenas como papá.
-¡No!
Dale una chance a Mary Poppins.
¡Necesitas tanta ayuda como ella!
Muy bien.
Supongo que puede quedarse por ahora.
Después de todo, vino volando hasta aquí
en una cometa.
Esas cosas, de cuando éramos chicos,
en realidad no...
-¿Pasaron?
-No.
-Claro que no.
Es ridículo.
Hola, Mary Poppins.
Hola, Ellen.
¿Cómo hiciste eso?
¿Hacer qué?
¿Y por qué papá no cree
que viniste en una cometa?
Porque es un disparate, claro.
Los adultos olvidan. Siempre.
Ya fue suficiente.
Debí dejarte en el paragüero.
¡Con los bastones no!
-¿De qué murmuran los dos?
-De nada.
"Nada". Qué palabra tan útil, ¿no?
Puede ser nada bueno o nada malo.
-Es que...
-No les hace falta una niñera.
Después de todo,
crecimos mucho el año pasado.
Sí.
Tendremos que ver
qué podemos hacer al respecto.
Eso era de nuestra madre, ten cuidado.
Siempre tengo cuidado.
Entonces, ¿te quedas?
Sí, me quedaré.
Hasta que se abra la puerta.
¿Qué significa eso?
Esa puerta siempre se abre.
Esa puerta no, otra puerta.
¿La puerta del baño?
Eso es una tontería, Georgie.
-¿No es la puerta del baño?
-No.
Pero un baño les vendría bien.
Vamos. Es hora de tener
un comienzo limpio.
Mamá siempre nos hacía bañar por la tarde.
Según mi experiencia, Annabel...
la hora perfecta para bañarse es
cuando uno lo necesita.
Georgie, tú primero.
Somos capaces de llenar la bañera solos.
Eres muy servicial, John.
En ese caso, puedes cerrar el grifo.
Pero aún no, todavía tengo
que poner las burbujas.
Pero no me gustan las burbujas de jabón.
Entonces deberás tratar
de evitarlas a toda costa.
Es un hueso duro de roer, ¿no?
Muy bien...
¡pero debemos terminar esto rápido!
Sí, aún tenemos que ir a la tienda...
y parece que va a llover.
Sé a quién le deberías preguntar.
Su paraguas no habla, Georgie.
Eso es absurdo.
¿Cómo sabes que no puede?
Porque no. La idea misma es ridícula.
Sí, Annabel. Es absurdo.
Son tonterías.
No tiene sentido.
Y si no tiene sentido,
no puede ser cierto.
John, es cierto
Qué chico tan despierto
El intelecto barre la confusión
Georgie ve, y Annabel asiente
Las tonterías son solo distracción
Los tres muy bien saben
que uno más uno es dos
Sí, la lógica es nuestro fundamento
Creo saber, y jamás me equivoqué
Que ya pasaron la edad
en que vivían imaginando
No, aún no.
Algunos aman chapotear y jugar
¿Quién lo iba a imaginar?
Y a la costa ir a pasear
Demasiada alegría
azuza el cerebro
Desháganse de ella ya
Algunos se ríen de la vida
y carcajean todo el día
Y creen que al mundo vienen a jugar
Y mientras en las nubes sueñan
De pronto caen y ¡plaf!
Y aunque en el suelo están,
se sacuden y otra vez ríen
¿Quién lo iba a imaginar?
Pensándolo bien, quizá tengan razón.
No tiene sentido bañarse tan temprano.
¡Espera! ¡Quiero bañarme!
¿En serio?
Muy bien.
Arriba.
Y adentro.
¡Georgie!
¡John!
¿Qué pasó? ¿Estarán bien?
Es solo un baño, después de todo.
Aunque claro, no es mi tina.
¿No deberías ir tras ellos?
No, me bañé esta mañana, gracias.
Si no vas tú, lo haré yo.
Aquí vamos.
Algunos quieren zambullirse
¿Quién lo iba a imaginar?
Y nadar en el licor de la bañera
Hay perros pataleando aquí abajo
Parece real,
pero que no lo es bien sabemos
¿Sin receta cocinar?
¿Quién lo iba a imaginar?
¿Quién sabe quien vive allí abajo?
Algunos piratas van tras tesoros
y tontos tricornios usan
Van por el mundo en buscan de oro
Y no crecen ni envejecen
¿Quién lo iba a imaginar?
GUARDAPARQUE
NO PISAR EL CÉSPED MARINO
¡Lávense bien detrás de las orejas!
¡Algunos acuden cuando la aventura llama!
¿Quién lo iba a imaginar?
¡Y navegan directo a la cascada!
Para ellos la vida es en sí un premio
¡Ahoy!
Y agitan las aguas, y luego...
¡Hombre al agua!
Algunos miran el mar
y ven un nuevo día
Su espíritu los lleva más allá del azul
Pero, otros cargan un ancla
y seguro se hundirán
Entonces...
¡Quizá al final entendamos
que en lo absurdo hay diversión!
¿Quién lo iba a imaginar?
No.
No. ¿Encontraste algo?
Nada. Solo tus viejos dibujos,
cuentas y nada más.
-Listo, no está aquí.
-¡Papá, tía Jane!
¡Fue asombroso! ¡Y estaban esos botes!
-¡Todo lo que podrías soñar!
-¡Y se cayó al agua!
Ahora no, por favor.
¡Pero pasó en serio!
¡Díselo, Mary Poppins!
No tengo idea de lo que hablan.
¡Nadamos en un barco pirata!
¡Por favor, basta!
Tienes razón, papá. Lo lamentamos.
No, yo lo lamento. Lo lamento.
No quería enfadarme con ustedes. Yo...
Perdí algo muy importante.
Sí. Y lo hallaremos.
Seguro que su abuelo
lo escondió para que esté seguro.
¡En el banco!
¿No tenía una caja de seguridad ahí?
Sí, tenía una.
-Vamos.
-Está cerrado.
-Iremos bien temprano.
-¿No precisaremos una llave?
Hay un cajón lleno de llaves
en el escritorio de papá.
-¿Sí?
-¡Sí!
Dios mío misericordioso, glorifícame.
Pensaría que a estas alturas
habrían aprendido a ordenar.
No hacen falta espectadores para limpiar.
John, Annabel,
regresen los libros a los estantes.
Georgie Banks, vuelve aquí.
-Saca esta basura, ¿sí?
-Sí, Mary Poppins.
Buen muchacho.
Vete, ¡uno, dos!
Oh, vaya.
Asunto concluido.
¿Qué hay del Sr. Dawes, Jr.?
¿No te podría dar más tiempo?
Sí, seguro que podría si aún estuviera...
pero el sobrino de Dawes manejó
todo últimamente.
No creo que sepa quién soy.
-Gracias.
-Muy bien, señor.
Es el momento de averiguarlo, ¿no crees?
¿Jane?
¡Jane!
Buenos días.
Perdón.
Jane. No podemos irrumpir en su oficina.
Hola, Srta. Penny Farthing, ¿no?
Por Dios,
¿la antigua secretaria al fin se retiró?
Siempre tenía un gran frasco con dulces
que saqueábamos de chicos.
Recuerdo ese frasco.
OFICINA DEL PRESIDENTE DEL BANCO
Esos masticables
que te pegaban los dientes.
Debemos conseguirle un frasco así,
Srta. Farthing.
Por supuesto, señor.
Ella no será su hermana, ¿no, Sr. Banks?
-Sí.
-Sí, Jane Banks. ¿Cómo está?
Es un placer.
Soy William Weatherall Wilkins.
Acompáñenme, por favor.
De haber sabido que el hijo
de George Banks nos pidió un préstamo...
yo mismo hubiera hecho el papeleo.
Desafortunadamente...
poco puedo hacer a esta altura
para darles una prórroga.
Ya veo.
Nuestro padre nos dejó acciones del banco.
Vaya, ¡es una buena noticia!
Sí, lo es.
El problema es
que no hallamos el certificado.
¿No tendría algún registro
de las acciones de nuestro padre?
Yo diría que sí.
¿Me traería el libro de accionistas,
Srta. Farthing?
Enseguida, Sr. Wilkins.
¿Y qué hay de su tío, el Sr. Dawes, Jr.?
Él sabría si papá recibió acciones, ¿no?
Me temo que el querido tío Dawes
está envejeciendo.
No está en su sano juicio...
lamentablemente por eso
tuve que hacerme cargo.
Gracias, Srta. Farthing.
Veamos.
"Babcock...
"Baker..."
George Banks no parece estar en la lista.
No desesperen.
Aún tienen hasta que ese grandulón
dé la última campanada del viernes...
para hallar el certificado.
Y yo seguiré buscando aquí.
Sí, muchas gracias, Sr. Wilkins.
Es un placer. Gracias.
-Fue muy amable. Gracias, Sr. Wilkins.
-De nada.
¿Me traería
los viejos archivos de George Banks?
Por supuesto, Sr. Wilkins.
Georgie, te recuerdo que es
un cuarto, no una pista de baile.
¿Puedo tomar otro baño?
Oh, tonterías.
John, mejor baja y ayuda a Ellen...
a guardar los platos.
Sí, Mary Poppins.
Aquí, puedo guardarlos sola.
Muy bien.
Georgie Banks...
si esperabas que te dejara llevar
esta cometa descuidada...
mañana al parque,
será mejor que empieces a arreglarla.
Sí, Mary Poppins.
Déjame ayudarte con eso.
Eres un buen muchacho.
Ayudas mucho.
Desearía poder ayudar a tu padre
a salvar esta casa.
Supongo que podría vender
mi prendedor y mi collar.
Hacen juego, mi anciana madre me los dio.
¿Harías eso por nosotros?
¿Qué? ¿Vender mis preciadas posesiones?
Oh, no, no quise decir eso.
Está bien. De todos modos creo
que son falsas.
No. Muchas cosas en esta casa
valen más que estas baratijas.
Si me disculpas, Ellen.
¿Pero qué le pasa?
¡Annabel!
-¡Sé cómo salvar la casa!
-¿Cómo dices?
Si ambos van a seguir murmurando...
me gustaría que lo hagan
lo más alto posible.
Aún será de mala educación, pero al menos
todos sabremos el secreto.
¡Hola, Jack!
Mary Poppins, ¿cómo estás esta tarde?
Me estoy acomodando bien, gracias.
¿Cómo anda tu trabajo, Jack?
Estaba abajo con Ellen...
¿Sabes? Cuando era chico...
solía saludar
al niño y a la niña que vivían aquí.
Te refieres a Michael y a Jane.
¡La señorita Jane Banks!
Al Sr. Banks lo veo a veces.
Hace tiempo no la veo a ella.
Vive en un piso al otro lado de la ciudad.
Te toparás con ella uno de estos días.
¿Qué haces? Sabes que no debemos tocarlo.
Es porcelana
Royal Doulton auténtica, Annabel.
Mamá decía que era invaluable...
y bastará para pagar la deuda de papá.
Qué mala idea, John. Mamá lo adoraba.
¡Pero lo vendería para salvar la casa!
-¡Era de mamá! ¡Regrésalo!
-No, Georgie, ¡dámelo!
-¡No! ¡Regrésalo!
-¡Suéltalo!
Qué bueno que vinieras, Mary Poppins.
Eso no sonó bien, ¿no?
¿En qué andan los tres?
-¡Dame el pedazo faltante!
-¡No lo tengo!
¡Búscalo!
¿Quién rompió el bol?
-Fue Georgie.
-¡Yo no fui! ¡Fue Annabel!
¡No! Si John no lo tomaba...
En realidad, fueron los tres.
¿Quién dijo eso?
-Cielos.
-¡Mira! La imagen cambió.
Parece que rompieron
la rueda de tu carruaje.
Eso hicieron. Ahora no sirve.
Inútil como tetera de chocolate.
¡El bol está hablando!
¿Y quién lo arreglará?
Que lo arreglen los que lo rompieron.
Eso digo yo.
¿Qué opinas, Mary Poppins?
Supongo que no tenemos opción.
Pero ¿cómo lo haremos?
Sé un poco sobre arreglar carruajes.
No podemos reparar la rueda.
No es posible.
Todo es posible. Hasta lo imposible.
Acérquense. ¡Uno, dos!
Georgie, no olvides a Gillie.
¿Estamos listos?
Listos.
¡Guau!
¿Qué pasó?
¿Dónde estamos?
Parece que estamos en la porcelana.
Vengan por aquí.
Esta rueda no se arreglará sola.
Caminen con cuidado, es porcelana fina,
y no queremos astillar el esmalte.
Georgie, mantén la cabeza arriba
y los pies abajo.
Tú también, John.
Disculpe, conductor, ¿nos ayudaría?
Mary Poppins, ¿eres tú?
-Pero él...
-Pero tú...
Así es, soy irlandés.
Y en parte soy caniche también.
Qué alegría verte, Shamus.
Lamento mucho todo esto.
¿Ayudarías a Jack a levantar el carruaje,
mientras los niños ponen la rueda?
¡Con mucho gusto!
¡Ella le habla a un perro!
Claro que ella puede hablar.
Todos a sus puestos.
¿Listos?
Y levántenla.
Sí. Veamos, esto debería servir.
Ya está, todo en orden.
No salió nada mal.
Supongo que tendrá que servir.
Y volvemos al cuarto de los niños.
-¿Ya?
-¿No podemos quedarnos un rato en el bol?
Quiero dar un paseo en carruaje.
A mí también me gustaría.
Supongo que no estaría mal.
Shamus, ¿te importaría?
Para nada.
¡Todos a bordo!
¡Hurra!
Cuidado con el escalón, pónganse cómodos.
¿Dónde les gustaría que vayamos
este lindo, lindo día?
Al Royal Doulton Music Hall, por favor.
-¿Dónde?
-¿Qué es?
Estamos al borde de una aventura,
no la estropeen con tantas preguntas.
¡Andando, Clyde!
Con cuidado.
En su cuarto,
nunca solos vivían
Otros mundos en los estantes había
¡Sujétense!
Adonde una multitud acudía
al caer el día
El mítico, místico,
insensato circo al que vamos
En el sinceramente dinámico,
simplemente cerámico, Royal Doulton Bol
Allí está el adorable y curioso,
peludo y furioso centro de reunión
Donde los monos y colibríes
cantarán melodías
Sin importar su tamaño, a todo animal
adora el exquisito y siempre exclusivo,
el Royal Doulton Music Hall
Eso me hizo cosquillas en la cola.
¡Estamos cerca, Mary Poppins!
Sí, en el magnífico, místico
y tan artístico Royal Doulton Bol
Multitud de aves buscan entrar
Y mucho cerdos esperan
que comience la función
Los gatos sus cuerdas afinan
Y los ruiseñores tras bambalinas
Esperan que comience la función
-En el simplemente sensacional
-El espectacular
-Royal Doulton Music Hall
-Music Hall
¡Ya llegamos!
Pero ¿dónde está el music hall?
Ah, sí, eso. Qué tonta soy.
¡Pasen!
¡Pasen al simplemente sensacional
Royal Doulton Music Hall!
¿Cómo rayos lo hizo?
Debes saber algo sobre Mary Poppins...
nunca explica nada. Vamos.
¡Apúrense! ¡Quedan pocos asientos!
Saquen entrada mientras puedan
para la única función...
de la incomparable... ¡Mary Poppins!
Es un honor
tenerte con nosotros esta noche.
Gracias.
¿Y qué es lo que veo?
Pues, ¡son John, Annabel y Georgie Banks!
¿Nos conoces?
Claro. Todos conocen a los niños Banks.
Los estuvimos observando años
en el cuarto de niños.
Me alegro de conocerlos.
Apúrense. Consíganse cacahuates,
algodón de azúcar y entren.
¿Podemos, Mary Poppins?
Sí.
¡Vamos! ¡Busquemos algodón de azúcar!
No se acerquen al borde del bol.
Es el más aclamado, el casi indomado
Muy alabado y siempre aclamado
Royal Doulton
Music Hall
¡Oh! Discúlpenme.
Ciervos y yeguas, crías y ciervas
¡bienvenidos a nuestro show de shows!
Es un gran honor presentarles
a la famosa invitada de esta noche...
a la única...
y original...
¡Mary Poppins!
Gracias, muchas gracias.
-¡Vamos!
-Oh, no.
-¡Sube!
-¡Adelante!
Qué tonto, Jack.
-Gracias.
-¡Cántanos algo, Mary Poppins!
-No.
-Vamos, inténtalo.
No, no canté en años.
Cántanos algo, Mary Poppins.
-Por favor.
-Canta para nosotros.
No, de ninguna manera.
En re bemol mayor.
Gutenberg, un ratón de biblioteca
Que en Charing Cross vivía
El recuerdo de sus libros me da alegría
Montones de historias me leía
cuando la bebida no se lo impedía
Hoy compartiré la sabiduría
de mi bibliófilo preferido
Que decía
Las apariencias engañan,
así que abre el libro y léelo bien
Porque si vas más allá, verás
que el rey bandido puede ser
Los títulos son señales
y si entre líneas lees, más verás
La primera impresión
no siempre es acertada
La portada es linda
pero no es todo lo que el libro es
Mary Poppins, ¿podrías darnos un ejemplo?
¡Desde luego!
Nellie Rubina de madera era,
pero lo que no mostraba era
Que aunque sin flores ni hojas,
sus raíces eran frondosas
Cuando en primavera el Señor Nogal
vio pimpollos florecer
Junto a ella se instaló
a pesar de su queja
¡Y ahora hay brotes por doquier!
Eso prueba que las apariencias engañan
Así que abre el libro y léelo bien
Porque si vas más allá, verás
que el rey bandido puede ser
Los títulos son señales
Y si entre líneas lees, más verás
La primera impresión
no siempre es acertada
La portada es linda
pero no es todo lo que el libro es
¿Cantamos la de la "Viuda Rica"?
Oh, ¡por favor!
¡Siempre adoré esa canción!
Adelante entonces.
Lady Jacinta Guacamaya
con sus tesoros se mudó a la playa
Donde solo vestía una sonrisa
Más dos plumas y una hoja
Así que nadie intentó robarle
porque nada puesto traía
Si vas por el mundo como llegaste
No se nota que eres rico
Las apariencias engañan,
así que abre el libro y léelo bien
Porque si vas más allá, verás
que el rey bandido puede ser
La primera impresión
no siempre es acertada
La portada es linda
pero no es todo lo que el libro es
Cántanos esa sobre
el "sucio bandido", ¿quieres?
¿No es un poco larga?
Cuanto más rápido lo hagas,
más rápido terminarás.
Había una vez un cuento
en donde un rey en un castillo se recluyó
Porque nunca a la escuela había ido
y nada había aprendido
Cetros y espadas tenía
Y un parlamento de Lores
Mas él vivía con dolores,
¡Qué horrores!
Porque jamás supo dominar los números
Ni las letras
Su corona era enorme
para su pequeño cerebro
La reina de la nación
clamó a los cuatro vientos
"A las damas y caballeros
sean ricos o sean pobres
"Envíenles profesores"
Y ella fue con su peluquero
Vinieron del Este
Y vinieron del Sur
De la escuela, vertieron saber
de sus cabezas al buen rey
Pero él no aprendió,
y a los profesores ejecutó
La reina en el puente sus cabezas colocó
Y ese día
Sé que sus esposas se enteraron
Que sus esposos habían sido asesinados
Mas un día
un desconocido entonó un canto
Decía: "Yo soy el sucio bandido
que a enseñar al rey ha venido"
Y la reina se aferró a sus joyas
Porque no confiaba en el bufón
Pero él tenía algunas reglas
Que sería bueno enseñar a todos
Serás un rey feliz
si aprecias lo que tienes
Jamás intentes ser
alguien que no eres
El rey cantaba y reía
Porque ahora un amigo tenía
Hacia el arcoíris corrieron
para un final feliz
Moraleja, nunca dejes
que lo exterior te maneje
Porque no siempre es lo mejor
Aunque si es el Doctor Jekyll,
mejor vete
¡Qué terror!
La verdad es innegable
y es bien demostrable
Lo único que importa es
lo de adentro
-¡Hurra!
-¡Lo logró!
Oh, las apariencias engañan,
así que abre el libro y léelo bien
Porque si vas más allá, verás
que el rey bandido puede ser
Por favor, escúchennos esta vez
Y abran un libro de una vez
Una vez más, antes de que nos echen
¡Canten bien fuerte!
-Las apariencias engañan
-Hágannos caso
-O será su ocaso
La portada es linda
pero no es todo lo que el libro es
¡Bravo!
¡Gillie!
¿Dónde está Georgie?
No sé.
Toma esto.
¿Qué están haciendo?
Vaya, vaya,
si es el niño que rompió el bol.
Esperamos mucho
para que ustedes, los niños Banks...
vengan a visitarnos,
así podemos devolverles la visita.
Pero ¡esas son nuestras cosas!
Oh, no, ya no son de ustedes.
¡Devuélveme a Gillie!
¡Es mío! ¡Me lo hizo mi mamá!
¡Oigan! ¡Dejen en paz a nuestro hermano!
¡Es hora de irse, chicos!
¡Annabel! ¡Socorro!
¡Georgie!
¡Ya vamos, Georgie!
¡John!
¡Suéltenme! ¡Quiero ir a casa!
¿Qué casa? ¡La perdieron!
¡Shamus!
¡Clyde!
Sí, ¡somos nosotros!
Vayamos a recuperar a su hermano.
¡Nos acercamos a ellos!
¡Dale más velocidad!
Enseguida, señor.
¡Arre, grandulón!
Nos acercamos. ¡Estén listos para saltar!
Listos. ¡Ya!
¡Bien hecho, niños!
¡Denles su merecido!
¡Desháganse de ellos!
-Pero, ¡señor!
-¡Ya me oíste!
Georgie, ¿estás bien?
¡Mira, Annabel!
-Quédate con Georgie.
-Está bien.
¡Ten cuidado!
¿Qué estás haciendo?
¡Oh, no!
BORDE DEL BOL
¡El borde del bol!
Georgie, está bien.
Dios santo.
Está bien.
Debo decir
que tuviste una linda pesadilla.
¡Tenías razón, Mary Poppins!
El libro no es su portada.
Creímos que eran buenos, ¡pero eran malos!
¿De qué hablas?
¡Intentaron robar a Gillie!
No, Gillie está aquí,
dormido, como deberías estarlo tú.
¡Pero fue real!
Nos robaron nuestras cosas...
¡y el lobo dijo que nunca
veríamos nuestra casa de nuevo!
Es absurdo.
Pero yo también tuve una pesadilla así.
Yo también. Parecía terriblemente real.
No quiero que perdamos la casa.
¿Ves, Georgie?
Por eso queríamos el bol de mamá.
Íbamos a venderlo para salvar la casa.
Extraño a mamá.
Escúchense los tres.
Se preocupan demasiado.
Después de todo, no pueden perder
lo que nunca han perdido.
No entiendo.
Bien...
¿Acaso yaces en la cama a veces?
Entre la noche
y la luz de la mañana
Buscas aquello que creías saber
Buscas el lugar donde lo perdido está
¿Acaso sueñas o rememoras?
Te preguntas dónde está
lo que extrañas más
Tal vez esas cosas que tanto amabas
Te aguardan en ese lugar
donde lo perdido está
Temes que esos recuerdos compartidos
ya no regresen más
Aún contigo viven,
aunque hayan desaparecido
Nada se va del todo,
ni se pierde sin dejar rastro
Nada se va para siempre,
solo cambia de lugar
Quizá mi plato y mi cuchara preferida
Detrás de la Luna juegan a las escondidas
Esperando que llegue la hora de aparecer
La primavera hoy yace
hundida bajo la nieve
Oculta en el lugar
donde lo perdido
está
Es hora de dormir.
Y por la mañana, a primera hora...
le llevaremos ese bol a mi prima.
Lo haremos arreglar.
Cierra los ojos
Para que el sueño llegue
Porque cuando sueñes,
lo perdido encontrarás
Quizá en la Luna
O tal vez en otro lugar
Lo que perdiste
en ti vive quizá
Si añoras sus caricias
y su dulce mirada
"Ausente pero nunca olvidada"
es la frase indicada
Sonríe desde una estrella
que ella hace brillar
Créeme ella siempre estará
viéndote madurar
Encuéntrala en el lugar donde lo perdido
está
John, ¡mira!
La chalina de Mary Poppins.
Después de todo, no fue un sueño.
¿Se lo decimos?
Mejor no.
Supongo que ya lo sabe.
Maldita sea, ¡demasiado pronto!
¿Por qué esos bufones tontos
del Big Ben no pueden hacerlo bien?
¡Ahoy, Bella dama!
¡Hola!
Buenos días.
Perdón, señorita.
No. Está bien. Despreocúpese.
-Déjeme ayudarle.
-Gracias.
Buenos días, Jane.
Veo que te topaste con Jack.
Los niños y yo vamos a la ciudad
a arreglar algo.
¿Te gustaría acompañarnos?
Me temo que debo trabajar.
Hoy tenemos un mitin.
Está bien. Deberías darle a Jack
uno de esos volantes.
Es la Srta. Banks, ¿no?
Sí.
No sé si me recuerda.
Solía saludarla cuando la veía
desde esa ventana.
Sí.
Jack.
Sí, claro, que te recuerdo.
Llámame Jane, por favor.
Era mucho más joven antes.
Es verdad...
pero tu sonrisa no cambió para nada.
Es esta tarde, si puedes.
SPDCMI, ¿eh?
Bien hecho, Jane Banks.
Los faroleros sabemos
todo lo que haces por los trabajadores.
Hacemos todo lo posible.
Si precisas una escalera alta
o una lámpara encendida, dalo por hecho.
Gracias, Jack. Gracias.
¿Puliendo el ojo de la cerradura?
Mira esto.
La Srta. Jane charlando
con ese guapo farolero.
También le enciende el ánimo a ella.
¡Oh, Ellen!
No llegarán a nada.
No, ella dice que ese barco zarpó.
Y yo digo que quedan otros barcos.
Mi alarma no sonó.
Vaya. Déjame ayudarte.
Llegaré tarde.
¡Lo que necesitaba!
Todavía no llegaste tarde, ¿no?
Ten.
Vete.
-Buenos días, Michael.
-Hola, disculpa, debo apurarme.
-Mira por donde... ¡Michael!
-¡Lo lamento mucho!
Está bien.
Busco el número 19.
Es a dos casas de aquí.
Muchas gracias. De veras.
Michael, ¡tu maletín!
Caramba, olvidaría su cabeza en la mesa
si no la tuviera pegada.
Ellen. Tomaré el maletín.
Los niños y yo vamos en esa dirección
a hacer un mandado.
Luego pasaremos por el banco.
Los llevo. Terminé mis rondas.
Maravilloso.
Todos a bordo. Vamos.
¿En la bicicleta?
Pero somos cinco. No entramos todos.
Todo el peso sobre esas ruedas.
Mary Poppins, ¿cuánto pesas?
No se preocupen por eso.
Es cuestión de equilibrio.
Annabel va aquí.
Y luego John.
¡Siéntense derechos!
No son bolsas de harina.
Georgie va adelante.
Mary Poppins, ponte aquí.
-¡La tengo!
-¡Caramba!
¿Están todos bien?
¿El cañón está listo, Sr. Binnacle?
Listo y cargado, señor.
-¿Todos listos?
-¡Listos!
¿Segura que es seguro?
En lo mas mínimo. Lista.
¡Tres!
¡Dos!
-¡Listo!
-¡Uno!
-¡Fuego!
-¡Ya!
Detente, ahí adelante. Gracias, Jack.
Bien. Nos vamos, bajen de un salto.
Gracias, Georgie.
Por aquí, por favor.
Nunca noté este callejón antes.
Evidentemente nunca tuviste
un bol Royal Doulton para reparar.
Hacia adelante.
Ya llegamos.
REPARACIONES TOPOTREPOLOVSKY
TALLER DE ARREGLOS GRANDES Y CHICOS
"Reparaciones Topotrepolovsky,
taller de arreglos grandes y chicos".
Parece un taller de arreglos chicos hoy.
Es lo que necesitamos.
El bol precisa un arreglo chico.
Ahora mi cabeza es una aldaba.
Supongo que mi pico serviría
para abrir latas.
Protestas mucho. No seas tan dramático.
¡Prima Topsy!
¡Mary Poppins!
Oh, por amor de Dios...
¡no entren!
¡No seas tan maleducada!
Aléjense.
¡Es el Segundo Miércoles!
El Segundo Miércoles.
Cielos. Me había olvidado.
Aún así, es hoy o nunca, es mi lema.
¡Ay!
¡Ya está!
Síganme.
Así que entraste.
No le haces caso a Topsy.
¡Oh, no!
¡Ya empezó!
¿Qué quieren?
Tienes invitados, prima.
Al menos podrías saludarlos en la puerta.
¿Y cómo voy a hacerlo, por favor,
si estoy acá abajo, arriba en el techo?
Muy bien, iremos hacia ti.
Discúlpame, por favor, Georgie.
Por acá.
Con cuidado al subir.
¿Por qué con cuidado?
Dejen todo para que lo arregle Topsy.
Suban a mis estantes. Pisen los juguetes.
Pateen en la cara
a las muñequitas de porcelana.
John, Annabel, Georgie y Jack...
ella es mi prima.
Prima segunda, muy lejana.
Tatiana Antanasia
Cositori Topotrepolovsky.
Pero pueden llamarme Topsy.
Tienes un acento raro. ¿De dónde eres?
-Es una historia muy interesante...
-No tenemos idea.
Precisamos que arregles este bol.
No. Es como te dije...
el segundo miércoles del mes...
cuando todo cual tortuga gira.
¿"Tortuga gira"?
¿Qué significa?
Significa que todo mi mundo se da vuelta
y cae como una tortuga de espalda.
Y no distingo arriba de abajo,
ni este de oeste.
Ni mi Topsy de mi traseropsy.
Sí, creo que entendimos la idea.
Bien. Fue muy rápido para ti.
Verán, mis pequeños,
todo lo que trato de arreglar...
el Segundo Miércoles falla.
Falla.
¡Falla!
Prima, siempre dijiste
que podías arreglar cualquier cosa.
Dulce niña, dile a Mary Poppins,
que no escucha...
que cualquier otro día, Tatiana Antanasia
Cositori Topotrepolovsky...
puede arreglar cualquier cosa.
Si me traen lo roto un jueves
Como nuevo lo dejaré
con goma, hilo y alfiler
Lo que traen,
si estoy despierta en viernes
Lo reparo y podré dormir después
Chicos, sábado, domingo y lunes
son días divertidos
Mas la segunda semana, me enojo
Porque sé que tras el martes
llega ese día ominoso
Es el temido segundo miércoles
Que hasta el mediodía desde la nueve
mi mundo siempre revuelve
Veloz es lento, bajo alto es
Alto es avanzar y por eso es
Que el segundo miércoles un obstáculo es
De ocho a nueve todo está bien
Luego quedo patas arriba
Porque el mundo cual tortuga gira
Ahora la noche es el día, el perro, gato
El blanco es negro y gordo el flaco
Por eso mi faja aflojo
Disculpen mi negativa
No se burlen de mi disyuntiva
¿Por qué?
Porque el mundo cual tortuga gira
Oh, pobre de mí
Soy lo opuesto de lo que fui
Añoro los jueves aburridos
¿Cuándo acabará?
Mi vida es como La guerra y la paz
Ese Tolstoi sí que divagaba
no hubo manera de que lo terminara
Lo de abajo arriba está, el ying es yang
Guerra y paz, sturm und drang
En noche de martes, la sangre se me agita
Este es Oeste, dentro, fuera
Y por eso gritar debo
¡Ay, no!
El mundo cual tortuga gira
Oh, si vinieran otro día,
Tan mal no estaría
Pero desde que tengo uso de razón
el miércoles me causa pavor
De verdad, no puedo repararlo
Si sigue así, me ocultaré, por qué negarlo
Dicen que la vida es bella
Pero los miércoles son mala estrella
Dinos, ¿puedes repararlo?
Hoy no, para qué negarlo
-¿Puedes reparar lo roto?
-¿Y estas cuerdas?
Quizá si ustedes me ayudan
Nuestros dedos, a tus órdenes
Quizá de cabeza aún pueda reparar
Bailemos el swing de la tortuga
Oh, pobre de mí
De cabeza estoy
¿Cómo puede pasar eso hoy?
Dices "Ay"
yo digo, "Ay qué suerte"
-¿Ay qué suerte?
-Sí
En tu cabeza
la "A" está detrás de la "Z"
Es bueno tener otra visión
Me encantan tus zapatos.
Verás, cuando
el mundo está patas arriba...
lo mejor es darse vuelta junto con él.
¡Ya veo!
Desde acá abajo,
¡las cosas se ven boca arriba!
Me gustaría ver las cosas
desde ese ángulo.
-¡Parece divertido!
-¿Podemos?
Muy bien. Dar vuelta y caer.
-Cerca es
-Lejos
-Aquí es
-Allá
Cual tortugas qué visión
-Todo se aclara
-Toco madera, qué emoción
Si cambias tu punto de vista
Las cosas se ponen mejor
Jamás lo pensé así
Jamás lo pensó así
Ahora los miércoles me hacen feliz
El miércoles la hará feliz
Antes, al contrario,
Pero gracias Mary, es extraordinario
He cambiado, seré sincera
Y ahora me encanta
Que el mundo gire cual tortuga
Cual tortuga
Vengan, denme su bol.
Con este nuevo punto de vista
ya no tengo miedo.
Mejor.
Perdón, pero ¿tienes idea de cuánto
puede valer el bol?
¿En dinero?
Me temo que no demasiado.
Pero eso no lo hace menos hermoso.
Nuestra madre siempre decía
que era invaluable.
Estoy segura de que para ella lo era.
Mary Poppins tiene razón, por primera vez.
Todo depende de la manera
en que mires las cosas.
Gracias, prima.
Vengan, niños. Tomen sus sombreros.
Y no se preocupen por el bol de su madre.
Lo arreglaré y lo dejaré impecable.
Así que regresen, quizá,
el siguiente Segundo Miércoles.
Sí. ¡Uno, dos!
Fue un placer conocerte, Topsy Turvy.
"Topsy Turvy".
Me gusta. Es pegadizo.
¿Y ahora qué hacemos?
No tengo idea.
Como dijo Topsy...
quizá deberíamos empezar
a ver las cosas de otra manera.
Oh, maravilloso.
Parece que las cosas empiezan
a enderezarse para mi prima.
Mary Poppins, este no es el camino
más rápido al banco.
Hoy sí.
Miren, ¡ahí está tía Jane!
¡Tía Jane!
¡Hola!
Vas al mitin, ¿no, Jane?
Sí. Todos siguen aquí, gracias a Dios.
Nadie se cayó.
Podría regresar y ayudarte con todo...
luego de dejarlos en el banco.
No, despreocúpate. Estoy bien. En serio.
Tonterías. El banco está a la vuelta...
y los niños y yo podemos ir caminando.
Bueno, bájense todos.
Preparados... salten.
Ténganme la bicicleta, niños.
¿En serio no es molestia?
Claro que no.
Esperaba poder ir a ese mitin tuyo.
¿Sí? Ah, bueno.
Puedes sentarte en la canasta.
¿En serio?
Creo que estará mejor aquí.
Aquí, ¿no?
-Sí. Arriba.
-¿De dónde me sostengo?
Del manubrio.
-¿Lista?
-¡Sí! Más que nunca...
¡Dios mío!
Ten cuidado, ¡porque pasan autos!
Está bien. Nos verán.
Bien, suficiente.
Caminen, niños.
Debe haber alguien en este banco
que pueda ayudarnos a salvar la casa.
Seguro que papá ya preguntó.
Nosotros no.
Quizá podamos hacer
que vean todo de otro punto de vista.
Siéntense allí, por favor, niños.
Buenas tardes.
-Quisiera ver al Sr. Michael...
-Necesito que firme, señor.
Claro. Discúlpeme un momento.
¡Vaya!
No debemos hacer esperar al Sr. Wilkins.
¿Por qué hiciste eso?
Hieres sus sentimientos.
Sabes quiénes son, ¿no, Georgie?
Sí. Los abogados.
Él es el simpático.
Quizá podríamos convencerlo
de que nos ayude.
Vale la pena intentarlo.
Es hoy o nunca, ese es mi lema.
¡Vamos!
¿Cómo puedo ayudarla?
Por fin.
Quisiera ver al Sr. Michael Banks.
Hola. Operadora.
-¿Podemos entrar?
-Los está esperando.
¿Los puedo ayudar, niños?
¿Puedo tomar un dulce, por favor?
Sí, claro, querido.
Todos pueden.
Está embargada.
Sr. Michael Banks,
Cherry Tree Lane número 17.
Embargada.
¿Cuántos embargos tenemos este mes?
19, señor. Y casi tenemos esa cantidad
programada solo para la semana próxima.
¿Quién diría que esta crisis sería
tan buena para el negocio?
Me pregunto, Sr. Wilkins, si quizá...
como Michael Banks es empleado,
consideraría darle algunas semanas más.
¿Y perder la chance de conseguir esa casa?
Quiero decir...
No me gusta perder, Sr. Frye.
¿No le pedí más té, Srta. Farthing?
Sí, señor. Enseguida, Sr. Wilkins.
¿Por qué no se sirven ustedes mismos?
Vamos.
"Oficina del Presidente del Banco".
No podemos entrar ahí.
Dirijo un negocio, no hago caridad.
Es solo que...
su familia sufrió grandes penurias
el último año...
No le darán a Banks ni un segundo más...
para pagar ese préstamo.
¿Quedó claro?
Miren.
Es el lobo.
En dos días, Banks quedará en la calle
y la casa...
será nuestra.
Georgie, ¡no!
No puedes robarnos la casa.
¡Le diré a mi papá!
¿Robarles...?
¿Quiénes son?
Son los niños Banks.
¿Sí?
-Ven, niño, creo...
-¡Vámonos, Georgie!
-¡Corran!
-¡Cierre esa puerta, Srta. Farthing!
¡Tonto!
Detenlos.
Ahí estás, Michael.
Los niños y yo te trajimos el maletín.
Gracias.
-De nada.
-¿Y los niños?
¡Papá! ¡Papá!
-¡Socorro!
-¡Esperen!
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
¡El lobo trata de robarnos la casa!
¿De qué rayos hablas?
Me temo que sus hijos recién irrumpieron
en mi oficina, Banks.
¿Qué?
Veía si se podía hacer algo
para extender su préstamo...
cuando llegaron afirmando
que yo trataba de robarles la casa.
¡Sí! ¡Lo oímos!
-¡El Sr. Wilkins trata de ayudarnos!
-¿Por qué nos perseguía?
Creí que dejarían de corretear
y hacer lío...
si les ofrecía algunos dulces.
Lo lamento mucho, Sr. Wilkins.
Asegúrese de que no se repita.
Después de todo,
no quieren que su padre...
pierda el empleo
por culpa de ustedes, ¿no?
Sé que se acaba el tiempo, Banks...
pero quiero que tenga la chance
de pagar el préstamo.
Me aseguraré de estar en mi oficina
el viernes...
hasta que suene la última campanada.
Tiene mi palabra.
Gracias, señor.
¿Caballeros?
-Papá, en serio lo hizo.
-¡Ni una palabra más!
-¡Llévalos ya mismo a casa!
-Sí, señor.
¡Discutiremos esto cuando vuelva!
Vengan, niños.
Nos pasamos de la raya, ¿no?
Nunca vi a papá tan enojado con nosotros.
¡Pero decíamos la verdad!
Eso no importa, Georgie.
Lo metimos en líos.
Y ni siquiera sabe
que rompimos el bol de mamá.
Empeoramos todo lo que tratamos
de arreglar.
¿Adónde vamos, Mary Poppins?
¿Por qué me preguntan a mí?
Ustedes tres guían la marcha.
-¿Nosotros?
-Pero estábamos...
Caminando en la niebla.
No. Quiero decir,
estamos en la niebla, pero...
Estábamos hablando.
Muy concentrados en donde estuvieron
para prestar atención adónde iban.
¡Pero papá dijo que vayamos a casa!
Se enfurecerá si nos retrasamos.
Ahora no se puede hacer mucho
al respecto, ¿no?
Entonces, ¿estamos perdidos?
Depende de dónde quieran ir.
-¡Jack!
A sus órdenes.
¿Por qué tienen esas caras tristes?
¿Perdieron seis peniques y hallaron uno?
-Estropeamos todo.
-Papá está furioso con nosotros.
Y no encontramos el camino a casa.
¿Están perdidos?
¿Tú lo estás, Mary Poppins?
Irremediablemente.
Bueno, no soy ningún experto...
pero si me perdiera,
buscaría una lucecita que me guíe.
Si te pierdes en el parque, claro
Puedes rendirte a tu suerte, o
Mejor da un pasito luminoso
conmigo
Si a solas estás en tu cuarto
Puedes aferrarte a la tristeza
O mejor da un pasito luminoso
conmigo
Si te ocultas bajo las sábanas
Tal vez no veas el día
Pero si una chispa ilumina tu corazón
Siempre encontrarás la solución
Cuando la vida se vea oscura
Que eres un leerie simula
Cuando des un pasito luminoso
conmigo
¿Qué es un leerie?
Es como a los faroleros
nos gusta llamarnos.
Que venga la caballería.
Leeries, ¡alumbren el camino
con sus luces!
Si atrapado quedaste en la neblina, claro
Puedes quizá resistirte, o
Da un pasito luminoso
conmigo
Si estás perdido entre la gente
Puedes patalear y ponerte impaciente, o
Da un pasito luminoso
conmigo
Y cuando la niebla invada tu vida
Mantén los pies en el sendero
No te deprimas ni te quejes
y menos aún te inmovilices
No dejes que ese tu epitafio sea
Y cuando la vida te dé miedo
Ilumínala tú mismo
Sé de aquellos que muestran su brillo
al mundo para que lo vea
Da un pasito luminoso
conmigo
-Hola.
¡Gracias!
A los leeries les gusta la noche
Aunque tenue, ellos pueden ver la luz
Con ojos sagaces
Ellos pueden dar un pasito luminoso
Su trabajo es alumbrar
La noche en día transformar
Imitar a la Luna debemos
Sí, ese es nuestro esmero
La llama debemos preservar
Y si en el fondo del túnel te hallas
y al final, luz no ves
Persevera hasta el amanecer
Es más oscuro antes del amanecer
¿Qué hacemos ahora?
Como dijo recién Jack...
seguimos la luz.
Da un pasito luminoso
Solo un pasito luminoso
Vamos, da un pasito luminoso conmigo
Por favor...
únanse a mí a patear y resoplar.
¿Qué quiso decir?
Patear y resoplar significa danzar.
Así hablamos.
Verán, no decimos la palabra,
sino algo que combine y rime...
Les enseñaré cómo se hace.
Angus, dame euforia y gloria.
Para ustedes, significa "historia".
-Andaba corto de cambio
-En la calle caminando
-A punto de caer en el hoyo
-A punto de beber
-Y aplaqué a la fiera
-Con mi escalera
-Para reír y carcajear
-¡A trabajar!
Es de lo más sencillo.
¿Tú hablas leerie, Mary Poppins?
¿Que si hablo leerie?
Claro que sí. ¡Es Mary Poppins!
-¿Lo harías con nosotros?
-¿Puedes?
Oh, pues, ya que insisten.
Niños, cuéntennos su proeza
Hágannos llorar de tristeza
-Bien, había un bol
-Un perro con col
-Que cayó y se rompió
-Mi bicicleta habló
-A reparar lo llevé
-Como un canapé
-Todo se dio vuelta
-Fue una gran revuelta
-Luego al banco fuimos
-Ayuda requerimos
-Nos perdimos en la niebla
-Ella está que tiembla
-Hasta que encontramos a nuestro amigo
-Que en nuestra ayuda vino
-Nos llevó de viaje
-Relámpago y sin equipaje
Dimos un pasito luminoso
Eso suena muy pomposo
-La luces encendieron
-Las luces encendimos
Con un pasito luminoso
¡Vamos, Mary Poppins!
¡Lo entendieron!
¡Ahora llevémoslos a todos a casa!
Si tu vida es confusión
Quejarse no tiene son
Porque hay mucho detrás de la puerta
De 17 Cherry Tree Lane
Si los problemas no acaban
Alumbremos aún más
Pues tu luz no va a extinguirse,
lo garantizo
-Cuando
-Da un pasito luminoso
-Sigue
-Vamos
-Da un pasito luminoso
-Conmigo
-Al banco fuimos, ayuda requerimos
Vimos al gerente
No nos habló de frente
Nos perdimos en la niebla
Ella está que tiembla
Da un pasito luminoso
¿Dónde rayos estaban?
Dije que los trajeras directo a casa.
¡Me preocupé mucho!
Lamentamos la demora, papá.
No fue culpa de Mary Poppins.
Nos perdimos en la niebla.
Jack y los leeries nos llevaron
por el minino divino.
Quiere decir camino.
Le llenaste la cabeza
a los niños con sinsentidos.
Ya escuché bastante. ¡Entren de una vez!
Mejor me voy. Buenas noches, Mary Poppins.
Buenas noches, Jack.
A la sala, vamos.
Vamos.
No sea muy duro con ellos, señor.
Después de todo, solo son niños.
Sé que son niños, mis hijos,
y lidiaré con ellos como me plazca.
-Ahora déjanos solos.
-Sí, señor.
Tú no, Mary Poppins. Ven.
Muy bien, señor.
Pudieron hacer que perdiera el trabajo.
¿Entienden eso?
¿Tienen idea qué difícil es hallar
un buen empleo como el mío hoy en día?
Pero ahí estaban, correteando como...
Y tú, Mary Poppins, creí que estabas aquí
para cuidar a los niños.
No fue su culpa, fue mía.
No, fue nuestra culpa.
Creíamos que si hablábamos
con el Sr. Frye...
podría darte tiempo para salvar la casa.
Solo tratábamos de ayudar.
¡No ayudaron!
Bueno...
sé que fue un año difícil
para nuestra familia...
y que hice lo que pude...
para que no se preocupen,
pero no puedo hacerlo solo.
Es muy difícil. Yo...
Apenas puedo mantener la calma.
Ni siquiera puedo recordar
mi maletín a la mañana...
y no queda tiempo,
estamos por perder la casa...
y no puedo perder esta casa. No puedo.
No sé qué hacer.
Disculpen, no sé qué hacer.
Todo se está desmoronando
desde que su madre...
¿No perdimos suficiente ya?
No perdimos a mamá.
En realidad no.
Nada se va para siempre,
solo cambia de lugar
Si añoramos sus caricias
y su dulce mirada
"Ausente pero nunca olvidada"
es la frase indicada
Sonríe desde una estrella
que ella hace brillar
Créeme ella siempre estará
Viéndonos madurar
Encuéntrala en el lugar
Donde lo perdido está
¿Cuándo se volvieron tan listos?
Anoche, Mary Poppins nos dijo...
Espero ser tan listo
como ustedes cuando crezca.
Tienes razón.
Claro que tienes razón, Georgie.
Tu madre no se fue. Está en tu sonrisa.
Y en tu caminar, John...
y en los ojos de Annabel.
Y siempre estará con nosotros
vayamos donde vayamos.
Los quiero.
Vayan, lávense las manos,
prepárense para la cena.
¿Tuviste algo que ver con lo que hicieron?
Nunca dije una palabra.
Todo fue idea de los niños.
Todo el tiempo que los cuidé,
ellos me cuidaban a mí.
Todo estaba al revés.
Un rasgo familiar de los Banks.
¿En qué estaba pensando?
Hay personas que piensan demasiado.
De eso estoy segura.
Jane. Déjame ayudarte con eso.
Gracias.
¿No hubo suerte?
Podemos revisar todo otra vez si quieres.
No, no tiene sentido.
Ya casi es medianoche.
Hicimos lo que pudimos,
pero muchas gracias, Jack...
y gracias a todos tus amigos
por ayudarnos. Gracias.
Claro.
Lo que sea por ti.
Saldremos en un minuto.
Los niños empacaron lo que les quedaba.
Todos lo hicieron muy bien.
Muy bien, ¿tienes a Gillie?
Sí, papá.
Bien.
Hasta nunca, viejo cuarto de cocina.
Nunca supe usar esa cocina.
Muy bien...
pasamos hasta el último momento
que pudimos aquí.
Es hora de decir adiós.
¡Adiós, vieja amiga!
Gracias.
-Hola, Willoughby.
-Señorita Lark. Almirante.
¿Que hacen aquí tan tarde?
Esperábamos para despedirnos, señor.
Estaríamos aquí sin importar la hora.
Si usted o su familia alguna vez
precisan un lugar para quedarse...
a Willoughby y a mí
nos alegraría su compañía.
Es muy amable, señorita Lark.
Jane nos ofreció su piso...
al menos por ahora.
No, siempre, tanto como quieras.
Ojala vinieras con nosotros, Ellen.
No se preocupen por mí.
Tengo un lindo cuarto en lo de mi hermana.
No nos dejarás, ¿no, Mary Poppins?
No seas tonta.
Dijo que se quedará
hasta que se abra la puerta.
En todo caso, nuestra casa es tu casa.
Me alegra que se enganchara
en tu cuerda, Georgie.
¡Mi cometa!
¡Olvidé mi cometa!
Muy bien, pero sé rápido.
El almirante tiene algo
que quisiera darle, Sr. Banks, señor.
El buque de su majestad Buenas Nuevas
que yo mismo comandé.
Quizá lo guíe a buen puerto.
Muchas gracias, almirante.
Lo cuidaré mucho.
Ocho campanadas, Sr. Binnacle,
¡hora de ir a nuestros puestos!
Sí, señor. Adiós, Sr. Banks, señor.
-Adiós.
-Adiós, Binnacle.
-¡Lo hallé!
-Adiós, señorita Lark.
Adiós, Willoughby.
No estoy seguro
de que vaya a volar otra vez.
Parece más pegamento que cometa.
Georgie...
¿reparaste esto
con uno de mis dibujos viejos?
Parece que hiciste un buen trabajo.
Mira.
¿Puedes verlo?
Ahí estamos todos juntos...
frente al...
¿Qué es eso, papá?
Esperen.
CERTIFICADO DE ACCIONES
¡"Certificado de acciones"!
¡Es lo que estuvimos buscando!
¡Sí!
¡Tenemos que ir al banco!
¿Qué hora es?
-Faltan siete minutos para las 12.
-No basta.
Tenemos que llegar a la medianoche.
-Toma la camioneta.
-No.
No llegarían a tiempo.
¿Qué podemos hacer?
Nada. No podemos retroceder el tiempo.
¿Por qué no?
Todo es posible.
Hasta lo imposible.
¿Podemos hacerlo, Mary Poppins?
¿Podemos retroceder el tiempo?
No sé por qué no podríamos hacerlo.
Pero eso es ridículo.
Ciertamente, Michael. Es absurdo.
¡Son tonterías!
¡No tiene sentido!
Y si no tiene sentido...
¡No puede ser cierto!
¿De qué hablan?
Despreocúpate. Lleven
la cometa al banco...
lo más rápido posible
y nos ocupamos del resto.
-¿Cómo van...?
-¡Vayan!
-Necesitaremos mucha ayuda, Jack.
-¡Dalo por hecho!
-¡Reúne a los leeries!
-Sí.
Niños, ayúdenme a preparar la bicicleta.
Yo conduciré. La velocidad es esencial.
¿Alguna vez anduviste en bicicleta?
Por favor. ¿Qué tan diferente puede ser
de andar en elefante?
Listos, ¡y arriba!
Solo debemos hacer retroceder el tiempo.
¡Es divertido!
Una muy buena semana
de trabajo, caballeros.
Gracias, señor.
Parece que Banks no vendrá esta noche.
Tiene unos minutos más, señor.
Dijo que esperaría hasta la medianoche.
Sí, ¡lo sé!
Así que esperaremos.
Soy un hombre de palabra.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Creo que nos quedan solo cinco minutos.
¡Ahora a la torre, muchachos!
Perdona, hasta acá llegas.
Regreso enseguida.
-¡Vamos!
-¡Vamos, muchachos!
¡Escalera!
¡Jack!
-¡Escalera!
¡No puedo mirar!
Se podría pensar
que nunca lo hicieron antes.
¿Qué vamos a hacer?
¡Tengo una idea! ¡Vamos!
¡Ya!
¡Hurra!
¡Jack! ¡Ahora puedes hacer
retroceder el tiempo!
¿Cómo? ¡No llego a las manecillas!
¿En serio?
Mejor que se apuren.
Tenemos menos de un minuto.
¡Es demasiado tarde, Jack!
¡Debe haber alguna manera!
¡Miren!
Y tres, dos, uno...
¿Por qué no sonó el Big Ben?
Quizá su reloj está adelantado.
No seas tonto, mi reloj nunca se adelanta.
El Big Ben está a oscuras.
Reenciende el reloj, Jack, rápido.
Mire. Reencendieron el Big Ben.
Pero esa hora está mal.
El reloj se debe haber parado.
Es Banks.
¡Llegó a tiempo!
Aún no. Bajen y asegúrense...
de que no entre hasta
que el reloj dé las 12.
-Pero, señor...
-¡Ahora, Sr. Frye!
¡Cierre, Sr. Frye!
¡Hola!
¡Hola! ¡Déjennos pasar!
¡Por favor, déjennos pasar!
¿Hola?
-Jane.
-¿Qué?
Vamos...
Vamos a volar la cometa.
¡Ahí está! Es la que tiene luz.
¿La primera? Bueno.
Tú corres. Yo desenrollo.
Sí, ¡rápido!
¡Vamos!
¡Hola!
No resultará. Nunca la verá.
-¡Entremos!
-Sí, ¡vamos!
-¡Déjennos entrar, por favor!
-¡Por favor! Precisamos entrar.
-¡Gracias!
¡De prisa, Sr. Banks!
¿Qué?
¿Qué es todo esto?
Lo que estábamos buscando.
Tres, dos, uno...
¡fuego!
Sr. Binnacle...
El Big Ben finalmente está en hora.
Y este va...
arriba.
¿Qué es eso? ¿Dónde iba este?
-¿Ahí?
-No.
-No, allí.
-Esta pieza va allí.
¿Y no importa que esté
cortado en pedacitos?
Todavía vale algo, ¿no?
Es válido, si están todas las partes.
¿De veras?
Georgie, había otra pieza más,
en la esquina...
con muchas firmas. ¿La recuerdas?
La debo haber tirado. Lo lamento, papá.
Está bien, Georgie.
No, no lo está.
Me temo que tiene un problema, Banks.
Verá, sin esas firmas,
no tiene acciones del banco...
ni casa...
no tiene nada.
¿Qué?
¡Pero sabe que tienes las acciones!
¡Él estuvo planeando todo!
Saque a sus hijos, Banks.
Me cansaron sus mentiras.
No se atreva a insultar a mis hijos.
No se atreva.
No mienten, ¡y lo sabe!
¡Ojalá les hubiera creído antes!
Ustedes sabían cómo era él
desde el principio, ¿no? Vamos.
¡Tome la casa!
Adelante.
Aquí tengo todo lo que preciso.
Te pillaron, Willie.
¿Tío Dawes?
¿Qué rayos haces aquí?
Un pajarito me dijo...
que tratabas de timar
a la familia Banks...
con sus acciones del banco.
Sí. Lo escuchamos.
También oí...
que estuviste diciendo por todo Londres
que me volví loco.
¡Mi única locura fue confiar
en ti para cuidar el banco!
No hablas en serio,
dupliqué las ganancias del banco.
Sí, sacándolo de los bolsillos
de los clientes.
Su confianza
en nosotros construyó este banco.
Dilapidaste toda su buena voluntad.
¿Y, Willie...?
Regresé, y tú te vas.
Caballeros, ¿acompañarían
a mi sobrino a la salida?
Sí, Sr. Dawes.
¡Suéltenme!
¡No puedes manejar este banco!
¡Eso lo veremos!
Puedo estar declinando rápidamente...
pero aún puedo hacer algunas cosas.
Si te dicen que estás acabado
Que tu oportunidad has agotado
Es hora de reaccionar
Y comenzar a tocar
Y diles que acabas de comenzar
Si la vida no te sonríe
No dejes que te hastíe
Pues tu luz no va a extinguirse,
lo garantizo
Dando
-¡Conmigo!
-Al banco fuimos, ayuda requerimos
Vimos al gerente,
no nos habló de frente
Nos perdimos en la niebla
Ella está que tiembla
-Da un pasito
-Da un pasito luminoso
-¡Luminoso!
John, ¿me sacarías los pies de...?
-Sí.
-Gracias.
Me alegra tanto
que haya vuelto, Sr. Dawes.
Gracias, Michael.
A propósito, esas acciones tuyas...
están bien...
guárdalas para tu familia.
Perdone, no entiendo.
Me gustaría contarles un cuentito.
Había una vez...
un hombre con una pierna de madera...
No es ese.
Es sobre un muchachito llamado Michael.
Michael quería darle dos peniques
a una cuidadora de pájaros...
pero luego de persuadirlo un poco...
decidió dárselos a su padre.
El padre de Michael, su abuelo...
puso esos peniques en este banco...
y nos dijo que los guardemos bien.
Eso fue lo que hicimos.
Y luego de una serie
de buenas inversiones...
modestia aparte...
esos dos peniques pasaron a ser
una buena suma.
¿En serio?
En serio, Michael.
De hecho, suficiente como para pagar
el préstamo que pediste.
La casa es tuya.
Qué día hermoso para volver a casa.
Mira esas adorables flores de cerezo.
Son adorables.
Tendré que pintarlas.
¿Y tú, Jane?
¿Y yo qué?
Quiere decir ¿qué pasa contigo
y el guapo farolero, Jack?
¡No! Somos solo amigos.
-Oh, vamos.
-En serio.
¡Basta, Ellen!
¿Qué es esto?
La Feria de Primavera, ¡es hoy!
¿Podemos ir?
¿Por favor?
No veo por qué no.
¡Hurra!
-¡Vamos, papá!
-¿Nos acompañarás a la Vuelta al mundo?
Sí. ¡Y tú también, Jane!
Solo si vienes conmigo, Ellen.
¿Qué? Ni loca me subo.
¡Síganme!
Muy bien. Es mi turno.
-Veamos.
-Lo tengo bajo control.
NO PISAR EL CÉSPED
¡Súbanse a la Vuelta al mundo!
GUARDAPARQUE
-¡Georgie!
-¡Más despacio!
-Te juego una carrera.
¡Paletas!
¡Miren la Vuelta al mundo!
¡Los ponis!
La vida es un globo que sube y baja
según lo que adentro tenga
Llénenlos con amor, sorpresa, esperanza
Y así, niños lindos, ya verán
Miren dentro del globo
y si escuchan una melodía
Solo ir hacia arriba deberían
¿Podemos comprar globos?
Sí, claro. Vamos.
Elije un secreto, querida
Antes de que nos cambie la vida
Solo ir hacia arriba deberían
Hola, quisiéramos algunos
de sus mejores globos, por favor.
Eso recibirán.
Elíjanlos con cuidado, niños lindos.
Muchos eligieron el globo equivocado.
Asegúrense de elegir el adecuado.
¿Qué globo te gusta, Georgie?
¿Por qué no elige primero usted, señor?
¿Yo?
Esos días ya quedaron atrás.
No sostuve un globo desde que era niño.
Entonces olvidó cómo era.
¿Sostener un globo?
¡Ser un niño!
Si tu elección es la ideal
Que te sostengas es vital
Si ves tu reflejo,
tu corazón despegará
Si eliges la cuerda indicada,
tu corazón volará
Solo ir hacia arriba deberás
Papá.
Otra vez me siento un niño
con juguete lindo
Y solo hacia arriba puedo volar
¡Michael!
Solo un día en el parque,
ya me hace bailar
Y solo hacia arriba puedo volar
Jane, ¡todo fue verdad!
¡Lo recuerdo!
Cada cosa imposible
que imaginamos con Mary Poppins...
¡todo eso pasó!
Mi corazón es tan liviano
Que creo que quizá
Alimente a las aves
y luego vuele cometas
Cuando en las nubes estás
Solo reír podrás
Y solo hacia arriba puedes volar
¡Papá!
¡Tienen que elegir sus globos!
¿Qué globo quieren?
Este.
¡Voy por el aire!
Y así zigzagueando
Nos vamos volando
Hasta la Luna podremos llegar
Si hoy me muevo y elevo
es porque creo
Que la magia en el globo está
El pasado ha pasado
En la historia vivirá
Y eso es lo importante
El futuro raudo se acerca
Cada segundo es una intriga
Nadie sabe qué nos deparará
Este es idéntico a ti.
¿Estás seguro?
¡No la dejes ir, hijo!
¡No lo haré, señor!
Desde aquí arriba, en el cielo
Qué vista maravillosa
Juntos es la mejor manera de volar
Antes hacia arriba miraba
pero ahora yo mismo soy parte
del bello cielo de Londres
¿No le gustaría intentarlo, señor?
Bueno... no pierdo nada.
Muy bien.
Elíjalo bien.
Bueno, solo hacia arriba puede volar.
Cuando las nubes se esfuman
Mi humor no se muda
Mas puliré las estrellas
Ellen, mejor déjanos a nosotros
Ayuda al rival
Y se te compensará
Y solo hacia arriba podemos volar
¡Levé anclas!
¡Fije un curso, Sr. Binnacle!
¡Eso haré, señor!
Si hoy no es tu día
No hay duda, ya ves
Solo hacia arriba puedes volar
Y si no lo crees
Toma mi mano esta vez
Porque solo hacia arriba podemos volar
Mientras vuelas sobre la ciudad
Las quejas están de más
Llegarás a lo alto
si no miras hacia abajo
Deja que el pasado pase
El por siempre es hoy
Y solo hacia arriba podemos volar, volar
Solo hacia arriba podemos volar
Claro, los adultos
mañana habrán olvidado todo.
Siempre lo hacen.
Solo queda un globo, Mary Poppins.
Creo que debe ser tuyo.
Sí, supongo que sí.
Prácticamente perfecta en todo.
Bienvenidos todos a casa.
Es agradable estar de regreso, ¿no?
Sí, es tan agradable.
Nunca pensé que sentiría
tanta alegría y asombro otra vez.
Creía que esa puerta estaba cerrada
para mí para siempre.
¡Vamos!
-¡Te juego una carrera a las escaleras!
-Tienes ventaja.
Espérenme.
Ya es hora.
Ella se fue, ¿no, Michael?
Gracias, Mary Poppins.
Adiós.
No olvidaré, Mary Poppins. Lo prometo.
Aférrense a quienes aman
Quizá pronto de arriba algo bueno caiga
Benditos sean, sigan buscando
Mientras bajo el bello cielo
de Londres
están